Katakan padaku apa yang kamu sembunyikan.
Penculiknya menelepon..
- Ya.
Dia menginginkan sesuatu yang lain selain Rs.  10 crore.
- Apa?
Saraansh.
Yang satu adalah suamiku
dan yang lainnya adalah anakku.
Siapa yang harus saya lindungi?
Sudah kubilang, Suster
Mahima yang melakukan ini.
Cari tahu apakah dia
di penjara atau tidak.
Nona Preesha, kami tidak dapat
memperoleh informasi apa pun sekarang.
Kebakaran terjadi di penjara.
- Aku mau melihat
jenazah para korban.
- Tidak mungkin, Bu.
Selama penyelidikan
masih berlangsung
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya punya rencana
untuk menjaga keamanan
Saraansh dan membawa
pulang Rudraksh.
'Beberapa jam yang lalu..'
'Ada sesuatu yang mencurigakan'
'kalau tidak, mengapa
nama Saraansh muncul?'
'Sepertinya Preesha
menyembunyikan sesuatu.'
'Tapi apa?'
Preesha..
Apa yang kamu sembunyikan dari kami?
Apa..
Penculik itu berbicara
kepadamu secara panjang lebar.
Apakah dia baru saja mengatakan
bahwa dia ingin bertemu besok?
Tolong, Preesha.
Anda sendiri sangat gelisah.
Anda menyuruhnya untuk melepaskan
Rudra dan meminta imbalan apa pun.
Sekarang keluarlah.  Beritahu
kami apa yang diminta penculiknya.
Aku akan memberitahumu jika dia melakukannya.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Preesha..
Anda pikir saya tidak mengerti?
Lihatlah wajahmu yang terkutuk itu.
Anda pasti menyembunyikan sesuatu.
Ayo, keluarlah.  Apa
yang diminta penculiknya?
Beritahu kami..
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang aku tidak menyembunyikan apa pun.
Preesha, kamu jangan..
- Ahana, jangan memaksakannya lebih jauh.
Dia hanya mengatakan
tidak ada hal seperti itu.
Jika ada sesuatu, kepada siapa dia
akan menceritakannya, kalau bukan kita?
Lupakan semua itu.
Ambil uang ini.
Besok kita harus memberikannya
kepada penculiknya.  Jaga agar tetap aman.
Ya.
Kunci loker.  Uangnya
akan aman di loker.
Suatu saat.. Kabir akan menyimpannya.
Preesha cukup kesal sampai
sekarang.  Kabir, ambillah.
Kuncinya.. - Aku?  - Ya.
Ambil uang dari Preesha
dan simpan di brankas.
Tidak dibutuhkan.
Preesha akan menanganinya.
Tidak perlu mengganggu Kabir.
Ayolah, Preesha.
Apa itu tadi?  - Apa?
Berapa kali saya harus memberitahu Anda untuk
tidak memainkan trik murahan seperti itu?
Kami sudah dalam
masalah karena kalian.
Hentikan semua ini dan
pikirkan di mana Rudra berada.
Siapa yang bisa menculiknya?
Jika CC tidak menculiknya,
lalu siapa yang menculiknya?
Itu yang perlu kita pikirkan!
Saya sedang memikirkannya.
Jika Preesha mendapat
telepon dari penculiknya
berarti Rudra tidak
dalam tahanan CC.
Benar?  - Benar.
Tepat.
Itu tidak terpikir olehku.
Kalau begitu pikirkanlah, idiot!
Aku akan menelepon CC.  Biarkan
saya memeriksa apa yang dia katakan.
Terima kasih.
- Ayo pergi ke kamar kita.
Kami akan meneleponnya..
- Ayo, Bu.
Saya masih berpikir Preesha
menyembunyikan sesuatu dari kami.
Dia tidak mengatakan
yang sebenarnya.
Preesha.
Tidak ini.  Beri tahu saya
apa yang kamu sembunyikan.
Saya mengetahuinya dengan pasti
bahwa ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dari kami.
Apa itu?
- Tidak ada apa-apa.  Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Preesha..
Anda selalu mengatakan
kepada saya untuk tidak
menyembunyikan apa pun
dan menderita sendirian.
Tapi sekarang kamu melakukan itu.
Aku bisa melihatnya
dengan jelas di matamu.
Ada sesuatu yang pasti.
Rudra tidak ada di sini.
Kita harus saling mendukung.
Maukah kamu memberitahuku, sayang?
Tidak ada apa-apa, Ibu mertua.
Saya..
Anda berada di bawah sumpah saya.
Ibu mertua..
Apa yang terjadi sayang?  Beri tahu saya.
Penculiknya menelepon..
- Ya.
Dia menginginkan sesuatu yang lain selain Rs.  10 crore.
- Apa?
Saraansh.
Apa?  Saraansh?
Mengapa dia menginginkan Saraansh?
Kenapa Saraansh?
- Aku tidak mengerti, ibu mertua.
Awalnya, kami hanya
harus menyelamatkan Rudra.
Sekarang Saraansh..
Dia masih kecil.  Dia sedang melalui..
- Tidak..
Tidak ada salahnya menimpa Saraansh.
Dia telah melalui banyak
hal karena Mahima.
Dia tidak bisa menerima ini sekarang.
- Tapi pertanyaannya tetap ada.
Mengapa penculik
menginginkan Saraansh?
Apa manfaatnya bagi dia?
Hanya satu orang yang mendapat manfaat.
- Siapa?
Suster Mahima.
Sebelumnya saya curiga
tapi sekarang menurutku
dialah dalang semua ini.
Tapi bagaimana dia bisa melakukannya?
Dia di penjara..
Dia bisa melakukan apa
saja dan dari mana saja.
Dia pernah melakukan ini sebelumnya.
Percayalah, dialah
dalang dibalik semua ini.
Dia pernah menggunakan Saraansh
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya
dan dia melakukannya lagi.
- Jika sama sekali
Mahima melakukan ini, apa
yang kita lakukan sekarang?
Kami akan melakukannya
apa yang kita lakukan di masa lalu.
Kita akan menggagalkan rencana jahatnya.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Saya akan mencari tahu apakah dia masih di penjara.
- Ya..
CC itu idiot.
Dia merusak segalanya.
Saya telah menculik Rudraksh.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa..
- Pelan-pelan!
Tunggu sampai aku menutup pintu.
Hubungi CC dan jangan bicara omong kosong.
Katakan padanya bahwa
seseorang telah menelepon Preesha.
Tanyakan padanya siapa orang itu.
Saya pikir CC telah menemukan Rudraksh.
Dan CC-lah yang
memanggil Preesha.
Tidak mungkin, Bu.
Kalau tidak, dia pasti akan meneleponku.
Oh.. 'Dia pasti akan meneleponku'.
Goblog sia!
Anda bahkan tidak akan
menyadari apa yang dia rencanakan.
Apakah CC begitu mulia sehingga dia
akan menceritakan semuanya padamu?
Saya pikir dia telah menemukan Rudraksh
dia menelepon Preesha dan
meminta lebih dari Rs.  10 crore
hanya untuk menyimpan semua
uang itu untuk dirinya sendiri.  Mengerti?
Bu, jika itu benar
Aku akan membunuhnya.
- Lakukan itu nanti tapi telepon dia dulu!
Oke.
Ada berita tentang Rudraksh?
- Bajingan, kamu bertanya padaku!
Saya telah memberi Anda tugas kecil.
Itu untuk menangani Rudra.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Katakan sejujurnya, CC.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Jika saya mengetahui bahwa
dia bersama Anda dan Anda
berencana menyimpan uang
tebusan untuk diri Anda sendiri
Saya akan membunuhmu!
- Dengar, Kabir.
Saya sudah marah.
Bicaralah omong kosong seperti itu padaku
dan aku mungkin kehilangannya.
Saya telah berkecimpung dalam bisnis
ini sejak lama.  Jika saya seorang penipu
Saya tidak akan
berkecimpung dalam bisnis ini.
Rudraksh tidak bersamaku, Kabir.
- Lalu siapa yang membawanya?
Siapa orang ketiga ini?
Dia memanggil Preesha
untuk mendapatkan uangnya besok.
- Apa?
Seseorang meneleponnya?
Ada orang pintar
yang membodohi kita.
Dengar, Kabir.  Janganlah
kita bertengkar satu sama lain.
Kita perlu mencari tahu siapa ini.
Aku akan memburunya.
Anda tetap membuka mata.
Mari kita lihat siapa dalangnya
yang berencana untuk merebut Rs.  10 crore.
Tidak, Bu.  CC tidak berbohong kepada kita.
Rudraksh tidak bersamanya.
Betapa kacaunya keadaan kita!
Ya, Inspektur.  Penculiknya
juga menginginkan Saraansh.
Anda tahu siapa yang bisa melakukan itu.
Menurutmu itu Mahima?  - Ya.
Itu tidak mungkin.
Dia di penjara.
- Saya di sini untuk menanyakan hal itu.
Apakah dia benar-benar
di penjara atau tidak?
Mengapa penculik
sembarangan meminta Saraansh?
Apa manfaatnya baginya?
Itu hanya Suster Mahima.
Tolong cari tahu apakah dia benar-benar ada di penjara.
- Oke.
Aku akan mencari tahu.
Tuan Tiwari
Saya Inspektur SIngh.
Saya ingin informasi mengenai
seorang narapidana perempuan.
Mahima Srinivasan.
Apakah dia masih dipenjara?
Ya Tuhan!
Oke, silakan lanjutkan.
Apa yang telah terjadi?
- Kami tidak dapat memperoleh informasi apa pun sekarang.
Sebenarnya, terjadi
kebakaran di penjara.
Pihak berwenang
sibuk memeranginya.
Kebakaran terjadi!
Ini bukan suatu kebetulan.
- Apa?
Aku akan memberitahumu
saat kita sampai di sana.
Silakan mari kita pergi
ke sana dan mencari tahu
tentang saudara perempuan.  Silakan.
- Oke.  Tentu.
Apa?  Penculiknya
menanyakan Saraansh.
Tapi kenapa?  - Saya tidak tahu.
Tapi kami menginginkan uangnya.
Apa yang akan kita lakukan dengan putranya?
- Lupakan.
Mengapa kita harus repot?
Biarkan dia membawanya.
Kami hanya ingin uangnya.
Mengapa menyeret seorang
anak ke dalam semua
ini?  Karena dia,
rencananya akan gagal.
Kenapa khawatir?  Hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Mahima akan memberi
kita 9 crore rupee.
Kami akan mengambil
uang itu dan pergi jauh.
Jangan khawatir.  Kami akan
menikah dan memulai sebuah keluarga.
Kami akan menjalani hidup bahagia.
Beneran.. Benarkah?
Anda akan menjalani hidup bahagia
hanya jika aku mengizinkanmu.
Rp.  10 crore seperti
uang tunai kecil bagi saya.
Saraansh seperti
cek Rs.  500 crore.
Saya akan menggunakan
kalian untuk sampai ke Saraansh
dan setelah saya selesai dengan
apa yang ingin saya lakukan
Aku akan membunuh kalian berdua
dan tidak ada yang akan mengetahuinya
bahwa akulah dalang di balik semua ini.
Katakan padaku, Inspektur.
- Kami ingin tahu tentang Mahima Srinivasan.
Aku sudah memberitahumu
bahwa kebakaran terjadi di sini.
Kami mencoba mengendalikannya.
- Saya sadar akan hal itu, Pak.
Meskipun begitu kami
datang ke sini karena
penting untuk mengetahui
tentang Mahima.
Tolong beritahu kami jika Mahima masih menginap di sini.
- Bagaimana bisa saya?
Banyak narapidana
yang mengalami luka-luka.
Banyak yang hangus.
- Orang-orang yang aman
apakah ada Mahima
Srinivasan di antara mereka?
Tidak ada orang dengan
nama itu dalam hitungan terakhir.
Mungkin dia termasuk orang
yang hangus hingga mati.
Saya ingin melihat
jenazah para narapidana itu.
Saya bisa mengenali Mahima
Srinivasan jika dia ada di antara mereka.
Tidak mungkin, Bu.
Mayat-mayat itu hangus
hingga tak bisa dikenali lagi.
Selama penyelidikan
masih berlangsung
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya harap Anda mengerti.
Saya minta maaf.
Sekarang saya yakin.
Suster menculik Rudra.
Dia meminta Saraansh sekarang.
Api ini..
Ini bukanlah sebuah kecelakaan.
Kakak ada di belakangnya.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin, Preesha?
Karena begitulah cara
saudari melakukan sesuatu.
Sebelumnya dia telah
membakar rumah sakit jiwa.
Hanya untuk menyelamatkan dirinya sendiri
dan dia melakukan hal yang sama di sini.
Hai!  Kami kehilangan Rs.  10
crore dan Anda
tampaknya bahagia.
Darimana kamu datang?
- Bos, aku sudah pergi
untuk menemui Maria di penjara.
- Di penjara?
Kamu bajingan,
kamu sudah terluka
tidak bisakah kamu duduk
diam untuk beberapa saat?
Bos, penting untuk
bertemu Maria.
Selain itu, saya sudah cukup istirahat.
- Oke.
Pergi dan ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
Pergi.  - Segera, bos.
Bos.. Dimana Jerry?
Ada kabar buruk untuknya.
Apa yang telah terjadi?
- Kebakaran terjadi di penjara
tempat Maria menginap.
- Kebakaran terjadi!
Iya Bos.  Kebakaran terjadi!
Dimana Jerry?
Apakah dia menyadari fakta ini?
Apakah kebakaran terjadi sekarang?
- Tidak, bos.
Itu pecah pagi ini.
'Darimana kamu datang?
- Bos, aku sudah pergi'
'untuk menemui Maria di penjara.'
Jerry mengatakan itu
dia baru saja bertemu Maria.
- Apa?
Baru saja?
- Dia tidak memberitahuku
tentang api.
- Tidak, bos.  Itu tidak mungkin.
Kebakaran terjadi
di penjara pagi ini.
Selain itu, masuk
atau keluar penjara
telah dibatasi untuk saat ini.
Baik.. Pergi.  - Oke bos.
Kalau begitu, kenapa
Jerry berbohong padaku
bahwa dia bertemu Maria di penjara?
Apa yang terjadi?  Apakah Jerry?
orang yang menipuku?
Preesha, bagaimana kamu bisa yakin itu Mahima?
- Seperti yang saya katakan..
Mempertaruhkan nyawa orang yang
tidak bersalah dan membunuh mereka
sangat mudah baginya.
Sebelumnya, dia membakar
rumah sakit jiwa dan
tidak ada seorang pun
di sana yang selamat.
Dokter, perawat,
pasien, kerabat mereka..
Semua mati.
Dia juga berada di balik kebakaran ini.
Dia melakukannya untuk melarikan diri dari sini.
Dan dia telah melarikan diri.
Dia telah menculik Rudra dan
sekarang meminta Saraansh.
Apapun yang terjadi
Saya tidak akan memberikan Saraansh padanya.
Preesha, jika itu benar,
kita harus membuat rencana.
Tidak peduli siapa penculiknya
dia akan melepaskan Rudra hanya
jika dia yakin mendapatkan Saraansh.
Apa maksudmu?
Akankah penculiknya melepaskan
Rudra jika kita memberinya Saraansh?
Anda tahu bagaimana penculiknya.
Mereka tidak menepati janji mereka.
Mereka dapat melakukannya kembali kapan saja.
Tidak, saya tidak akan memberikan
Saraansh kepada para penculik.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan
memberikan Saraansh kepada mereka.
Saya siap mempertaruhkan hidup saya untuk itu.
- Rudraksh..
Bagaimana dengan hidupnya?
Mereka akan menyakiti Rudra jika
kamu tidak memberi mereka Saraansh.
Lalu kita harus mencari jalan
untuk mendapatkan Rudra kembali
tanpa melibatkan Saraansh di dalamnya.
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Saya tidak tahu.
Kita harus melakukannya.
Kami tidak punya pilihan.
Oke.  Kita punya
waktu sampai besok.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Kita harus memikirkan cara.
Saya akan berpikir dan memberi tahu Anda.
Kami akan menindaklanjutinya
hanya jika menurut Anda itu benar.
Ya, Bu, inspektur
bilang dia akan
menemukan cara untuk
membawa kembali Rudra
tanpa melibatkan Saransh.
Sayang, tahukah
kamu karakter Mahima?
Jika kita melakukan
kesalahan maka..
Aku tahu, Bu.
Dia tidak menghargai
hidup siapa pun.
Itu sebabnya aku merasa
terganggu dengan Rudra.
Dia bisa membunuh banyak
orang demi keuntungannya.
Tapi bagaimana dengan Rudra?
Dia berada dalam
tahanan Mahima, kan?
Bagaimana dengan dia?
Jika Mahima melakukan
sesuatu pada Rudra, aku..
Anda adalah ibu Saransh.
Demikian pula, saya ibu Rudra.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
Rudra mengalami hal yang salah.
Aku tidak bisa
hidup tanpa Rudra.
menurut mu
bahwa aku bisa
hidup tanpa Rudra?
Dia sangat berarti bagiku.
Saya berharap saudara perempuan
saya melepaskan Rudra sebagai gantinya
mengambil nyawaku.  Maka saya
akan membiarkan hal itu terjadi segera.
Tapi bagaimana saya bisa
mempertaruhkan nyawa Saransh
demi Rudra?
Tes macam apa ini?
Di satu sisi suamiku
dan di sisi lain anakku.
Salah satunya adalah hidupku
dan yang satu
lagi adalah hatiku.
Siapa yang harus saya pilih?
Anakku atau suamiku?
Tidak, Bu.
Aku tidak bisa membiarkan hal yang
tidak diinginkan terjadi pada Saransh.
Saya tidak bisa mempertaruhkan
nyawanya demi menyelamatkan Rudra.
nyawanya untuk menyelamatkan hidup saya.
Bahkan Rudra pun akan
melakukan hal yang sama.
Apakah saya benar?
Ya, sayang.  Saya juga menyarankan
hal yang sama kepada Anda
Dengarkan aku baik-baik.
Ada satu ibu lagi
di atas kita dua ibu.
Dewi Matharani.
Percaya padanya.
Dia akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Dia adalah ibu dunia.
Dia pasti akan membantumu.
Dia tidak akan membiarkan
hal yang tidak diinginkan terjadi
baik untukmu maupun
Saransh dan Rudra.
Mengerti?
Percaya padanya.
Oke, sekarang aku akan menang.
Anda tidak keluar.
Ya, saya mendapat bintang lagi.
Bu, aku sudah lama
bermain sendirian.
Anda mengatakan bahwa Rudra
akan kembali dalam beberapa hari.
Dimana dia?
Rudra mempunyai
banyak pekerjaan jadi
dia akan membutuhkan
lebih banyak waktu.
Berapa harganya?
Mungkin dua sampai tiga hari.
Dua atau tiga hari lagi?
Bagaimana bisa Rudra
pergi begitu lama?
Baiklah, aku akan pergi
bersamanya lain kali.
Bagaimana aku akan
hidup jika kamu pergi?
Apakah kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu?
Ya.. Tapi kenapa
kamu bicara seperti ini?
Aku mencintaimu lebih dalam.
Aku tidak akan pergi kemana
pun meninggalkanmu sendirian.
Aku selalu di sini bersamamu.
Aku sudah dewasa, Bu.
Tapi bagiku, kamu akan
selalu tetap menjadi anak-anak.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu begitu emosional?
Rudra seharusnya ada di sini.
Dia mengolok-olokmu dengan baik.
Aku juga bersamanya.
Itu akan mengubah wajah
kesalmu menjadi seperti ini.
Kamu sangat mencintai Rudra, kan?
- Ya.
Sebanyak aku mencintaimu.
Aku membutuhkan kalian berdua.
Rudra di sebelah kiri dan
ibuku di sebelah kanan.
Lalu berdoalah kepada
Tuhan Venkateshwara
agar kita semua tetap
seperti ini selamanya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak, aku merasakan
kasih sayang terhadapmu.
Itulah mengapa.
Ayo.  Aku akan membantumu tidur.
Hanya dengan satu syarat.
Tolong jangan menyanyikan
lagu pengantar tidur apa pun.
Anda tahu bagaimana Anda bernyanyi.
Kamu akan merusak tidurku.
Ya, itu membuat Anda tersenyum.
Ini akan membantu saya tidur nyenyak.
Sayang, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Aku akan mengantarmu ke
rumah kakek nenekmu besok.
Besok, kamu akan tinggal di sana.
Itu berarti besok aku
tidak perlu pergi ke sekolah.
Hanya untuk besok.
Ya, ini akan membuatku
tidur lebih nyenyak.
Aku cinta kamu, ibu.
'Karena aku tidak
ingin kehilanganmu.'
'Tinggal di sana
lebih aman bagimu.'
'Aku sudah membuat rencana'
'untuk menyelamatkan Rudraksh
tanpa Saransh dirugikan.'
'Katakan padaku, apa rencananya.
- Tidak melalui telepon.'
'Datanglah ke stasiun.
Saya akan memberitahu Anda.'
'Kami tidak akan
mengambil Saransh, kan?'
'Dia akan bersama kami tetapi
kami akan memastikannya..'
'Tidak, kalau begitu
batalkan rencana itu.'
'Bawa Saransh ke kantor polisi.'
'Bawa Saransh ke
rumah orang tuamu'
'jika menurutmu
rencananya tidak berguna.'
'Tapi ingatlah satu hal'
'bahwa Saransh-ku
harusnya aman.'
'Saransh bahkan tidak akan
menghubungi penculiknya.'
'Apa maksudmu?'
'Dia akan pergi ke
penculiknya, bukan Saransh.'